此3D图基本是按照M楼主众筹型号来绘画的,非标件我找的是M楼主http://www.thingiverse.com/thing:388683这个地址的STL，铝型材标高680mm，除了PCB，电源，接线这些没画其它硬件基本都画的很详细了，绘图过程中修改了几个地方:
1.9大件FRAME侧面增加凹位，方便扩展，可能会损失整机的稳定。可以自己用3D软件填平不想要的凹位。

2.3D图里面限位开关是带轮子的那种，限位开关座高度增高，装配时候可以顶住FRAME工件，不会影响斜着的固定顶架螺丝，再锁紧限位座螺丝，以便3个开关尽可能保持一样的高度。

3.滑车部分，卡住同步带的位置有一点修改。还有顶限位开关的位置我重画了，不知道M楼主以前是怎么样的结构去顶限位开关的，我这个结构用两个螺丝把顶件固定在滑车上，用顶件去顶限位开关，因为顶件是单独一个零件，时间长了如果磨损，可以把三个顶件都拿下来，用砂纸打磨一样厚，再装配上去设置好该设置的地方，又可以用了。

4.加热头部分，调平限位座两个耳的孔与固定加热铝块的胶件EFFECTOR孔对不上，所以稍微修改了一下限位座的耳朵孔。

5.同步带与法兰轴和滑车，和16齿同步轮，以同步带为垂直线，这一组尽量保持在一条垂直线上。

6.共享的K800_3D图里面的所有零件，都是依照理论数据所绘画，每个人实际装配所用的零件可能会与3D图尺寸不符合，3D图毕竟是用来参考的，图是死的人是活的！

7.每个零件都是我一个步骤一个步骤画出来的，尺寸数据参考了很多来自淘宝的图片，毕竟本人还没开始做K800，只是先画好结构而已，所以身边一个实物零件也没有，如果3D图里某些零件尺寸和实物有点点差别，请自行根据实际情况装配或者修改到合适。如果你是自行采购，可以参考M楼主的帖子K800采购清单，里面介绍的很详细了。

8.好吧，目前就说这么多了，还有什么问题可以去贴吧跟帖，我能帮的上的，会第一时间回复！